Daniel: Ciao e benvenuti.
È il 28 marzo 2023.
Siamo qui nel flusso attivo Bookstream numero
1.012.
Vai pure, Bleu.
Blu: Ottimo.
Quindi continueremo la nostra discussione
del libro che regola il Continuo
Trasformazione di Bijean Kesri e questo
effettivamente concluderà la nostra copertura
di questo libro.
Non entreremo a parlare dei colloqui.
coperto nella sezione finale, ma siamo
andremo semplicemente a coprire questa parte conclusiva
e poi concludi ora.
E poi tra qualche settimana ci ricongiungeremo
per una sezione di discussione o una discussione
sessione.
Quindi se hai seguito tutto quanto
gli stream in diretta fino ad ora
Contattateci per poter venire
e discutano alcuni dei contenuti di
il libro con noi.
E speriamo che l’autore sia disponibile
Unisciti a noi.
Siamo l'Active Inference Institute.
un istituto online partecipativo che è
comunicare, apprendere e mettere in pratica
l'applicazione dell'active inference
Si può raggiungerci sui social media.
di questi link.
Questo è anche un video registrato e archiviato.
Trasmettete in diretta per favore
feedback così da poter migliorare i nostri
lavora.
Tutti i background e le prospettive sono
Benvenuti qui e cercheremo di
Segui le buone usanze per i video in diretta.
stream.
Di nuovo, ci sono molti modi per partecipare
collaborare con l'Active Inference
Istituto.
Se sei interessato Active Inference
Laboratorio e non collaborano ancora con
Contattateci pure.
L'Inferenza Attiva è il nostro sito web e
c'è un link per compilare un modulo se
vorrei contribuire anche in altri modi a
l'istituto oltre a unirsi a noi durante la diretta
trasmettiamo.
Così l'obiettivo di questa trasmissione è
Concludiamo le nostre discussioni su questo libro.
Quindi copriremo i capitoli dodici
e 13.
Voglio andare dritto al punto.
Quindi copriremo i capitoli dodici
e 13 in questa parte tre conclusione di
il libro.
Il capitolo dodici è la ricerca futura
L'agenda e il capitolo 13 sono risultati superiori.
e la sopravvivenza come questione di sé
organizzazione.
Così possiamo introdurre velocemente
capire noi stessi prima di tuffarci nel
contenuti.
Sono Blu.
Sono un consulente di ricerca indipendente in
Nuovo Messico, e lo passerò al...
Tyler.
Tyler: Io sono Tyler.
Sono un progettista di protocolli e Dow
ricercatore.
Anche in California.
Daniel: E Daniel sono un ricercatore in
California." → California.
Blu: Ho detto California?
Intendevo dire il Nuovo Messico.
Penso di aver detto, ho detto la California?
Oh, mio Dio.
Tutte la California.
Tyler: probabilmente mi confondo.
Blu: Forse ho detto California.
Ho visioni della spiaggia.
Ok, quindi il capitolo dodici ha alcuni
diverse sezioni.
Ancora, questo è come ricerca futura
Istruzioni.
Il Jeans discute di linguaggio e
Comunicazione, cognizione incarnata.
intelligenza artificiale, consiglio di amministrazione
capacità, percorsi di sviluppo e
allora il capitolo 13 è semplicemente un...
sezione conclusione provocatoria e
ci ricorda alcune delle cose che
abbiamo imparato nel libro finora e anche
miglioramento delle prestazioni e sopravvivenza come questione
dello svanimento del libero bilancio energetico.
Allora, ci immergeremo subito nel contenuto
Tyler, vuoi leggere questo prima?
fai parte dell'abstract per noi?
Certo.
Tyler: Feg è il prodotto del
progetto di ricerca multidisciplinare
collegare i punti tra strategia
governance e ricerca neuroscientifica.
Aprire una nuova conversazione titoli
introduzione ai principi di energia libera
la gestione della strategia feg ridefinisce
struttura di nexus della cognizione ABV così
contattare per avere una visione sui progressi dinamici
prospettiva di capacità e dal manageriale
al livello fondamentale e stabilisce
strategia come un Bayesiano inattivo
sfida di inferenza
In termini di ricerca futura, quattro aree
dovrebbe promuovere l'ottimizzazione di Feg
uno, linguaggio e comunicazione.
In particolare, spiegare la
modelli di previsione dello scopo aziendale e
previsioni
Due, per cognizione in termini di un più profondo.
comprensione della neurobiologia
l’impegno globale della leadership sottostante
e anche inferenze errate.
Blu: Grazie, e lo leggerò anche il prossimo.
parte.
Quindi la terza area è artificiale
l'intelligenza, in particolare la strategia
applicazione di macchina potenziata dall'IA
algoritmi e capacità di quarta fila
sviluppo dei percorsi, in particolare i
la capacità del consiglio di sviluppare collettivamente
capacità meta
Governo dell'energia libera come quadro
Fornisce i mattoni fondamentali
potenziano un'azienda a implementare gratuitamente
minimizzazione dell'energia come auto-organizzata
struttura principale dall'alto verso il basso
connettività, cognizione, ambiente
dualità di incarnamento e capacità
Gestione all'interno del quadro degli SDGs, molti.
argomenti di ricerca strategici vibranti
si reinventassero come una questione
dell'ottimizzazione della minimizzazione dell'energia libera.
Più specificamente, la sopravvivenza piuttosto che
la performance è la cosa critica
variabile dipendente.
Mi dispiace, sto cercando di navigare il mio consiglio.
studiando la prima sezione, Lingua
e Comunicazione.
Ho appena estratto un paio di frasi
fuori da questa sezione.
Bijean dice che l'efficacia di
il governo dell'energia libera è criticamente
determinato da trasparenza in
comunicazione, specificamente riguardo alla
la spiegabilità dello scopo aziendale
modelli predittivi e previsioni a
ottenere la massima energia umana possibile
sforzo produttivo
E penso che sia davvero qualcosa di importante.
La comunicazione nel complesso è un’area che
Vorrei discutere con Bijean
proseguire.
Ma lui chiarisce davvero un po
delle domande che abbiamo avuto
nelle ultime due settimane qui
questa sezione e forse anche la prossima
sezione su ciò che ha specificamente bisogno di
saranno comunicate a tutti i membri di
solido e a tutti i livelli.
Quindi lui chiarisce davvero un po'.
Dice che se l'organizzazione è emergente in
la comunicazione come crediamo, allora
Non un essere ma un divenire.
E questa è una citazione di Taylor 2000.
E poi dice che il linguaggio non è un…
strumento, ma una forza.
E con questo, penso che lui lo sia specificamente
facendo riferimento a una forza che tiene saldo
insieme contribuisce all'autocoscienza
organizzare lo scopo e la sostenibilità di
l'azienda.
E parla davvero molto del
lo scopo dell’impresa in questo capitolo
e poi, come, tutti hanno bisogno di
Capire qual è il punto per la società
l’esistenza o per la corporazione
Esistenza?
E così penso che sia un aspetto.
potrebbe non essere necessariamente come un
strategia di governance o qualcosa del genere
internamente, come un metodo di funzionamento
è come pensiamo al livello superiore
esecutivi, ma perché siamo noi
Dove?
Cosa stiamo facendo?
Qual è lo scopo che stiamo servendo come un
corporazione, come un'azienda?
E penso che sia come uno
una cosa ragionevole che possa essere comunicata
agli membri del team a tutti i livelli.
Non so se voi avete
Pensieri qui o.
Tyler: Sì, una cosa che non...
sei veramente chiaro su cosa faceva John
capire cosa significa avere
spiegare lo scopo.
Perché a livello di fatto, il feg, come
lo scopo ultimo, come lo intendo io
come la sopravvivenza.
Non sono sicuro se intendeva per convenienza
un altro senso di come, non lo so,
stiamo migliorando l'accesso dei nostri clienti
cura della salute o qualcosa di simile
livello di scopo.
E non capivo bene cosa intendesse.
e non ha dato proprio così tanti
Esempi.
Non sono sicuro se voi avete
pensieri o un chiaro senso di ciò che lui
inteso.
Daniel: Sì, ottima domanda.
Sembra proprio che ci siano competizioni.
Comunicazioni su.
Qual è lo scopo di questo?
un senso deflazionistico solo sopravvivenza e
persistenza, al momento in cui il chiaro
la comunicazione sarebbe solo a riguardo
qualunque siamo, dobbiamo continuare,
anche se ciò implica un cambiamento rispetto a più
scopi o performance tematiche
che potrebbe poi assomigliare al normale
per scopi di sopravvivenza.
Vorrei fornire il massimo x in y.
Tyler: Sì.
Scusa.
Blu: Quindi chiederei anche se...
La sopravvivenza è lo scopo dell'energia libera.
governance o se minimizzazione dell’energia libera
Qual è lo scopo.
Penso al momento in cui un'azienda ingloba
un'altra società nel MNA, giusto?
Ma allora quella piccola azienda non è…
Lo scopo non è sopravvivere, giusto?
Lo scopo è diventare amalgamato
o qualunque cosa assorbita dal più grande
società.
Mi dispiace se ti ho interrotto o tagliato fuori.
il tuo pensiero.
Tyler: Immagino che qualcosa che io...
Mi sembra di non aver forse solo io.
Non l’ho ancora capito, ma non necessariamente.
comunicare in modo coerente è se
Lo scopo è al livello più alto di.
organizzazione o a livelli sottostanti.
Così come una cellula del pancreas può
Non conoscere lo scopo meta del pancreas.
Non so niente di biologia, quindi.
Non sto esagerando qui.
È necessariamente vero che un individuo
il team deve sempre tenere presente
qual è lo scopo più ampio di questa organizzazione?
È davvero giusto avere qualcosa?
quello è più rilevante per la sua subunità
organizzazione?
E non è sempre stato chiaro a me.
Ho ancora qualche difficoltà con quello.
Blu: Sì.
Penso che Bajan in particolare quando
parlava di scopo, e penso
lo vedremo nel prossimo capitolo
ma potrebbe essere stato questo capitolo.
Non lo so.
Sta diventando tutto un miscuglio, questo grande
capitolo.
Ma parla del proposito che sia su...
in prima linea, giusto?
Come le persone che sono in prima linea
Le linee sono tanto da determinare lo scopo
mentre comunicano lo scopo.
Quindi potrebbe non essere un approccio dall'alto verso il basso direzionale
metodo di comunicazione.
È una comunicazione reciproca.
Lo scopo dell'organizzazione è
probabilmente come un bidirezionale
flusso di informazioni, idealmente, comunque.
Così le persone in cima non sanno cosa
le persone in fondo pensano allo scopo
sono, e le persone in fondo non lo sono
cosa pensano le persone in cima a...
Lo scopo è.
Non c’è unità e poi l’azienda ha…
scopo diviso, immagino.
Tyler: Sì, penso che abbia senso.
Intendo, la mia interpretazione di quello che sta dicendo è
è come se fosse così co-creato, forse amorfo
la cosa che non stai necessariamente fissando
abbassando e definendo e mettendo su
pagina di atterraggio sul tuo sito web.
Forse è qualcosa di più simile
un'esperienza condivisa, vissuta e percepita.
Quello è quello che penso stia dicendo, ma lui
Non lo spiega in quel modo, quindi io no.
totalmente sicuro.
Blu: Sì, queste sono buone domande
che auspiciosamente avremo, penso
opportunità di discutere ulteriormente.
Certo.
Ok.
A meno che non ci siano altre cose.
Andremo alla cognizione incarnata, dove lui.
dicono cervello, corpo e ambiente insieme
forma un'integrazione cognitiva incarnata ed unica,
Rielaborazione di sistema inattivo esteso.
fenomeni di inferenza errata e
psicosi istituzionale come questione
previsione compromessa.
La minimizzazione degli errori può evidenziare come
una prestazione ferma e critica anche
la funzione dell’élite incarnata
la cognizione come determinata tra l'altro da
gli aspetti psicologici nonché
Neurobiologia.
Quindi in questa sezione c'era un'intera...
un gruppo di neuroscienze sul dopammino
il sistema di ricompensa e l'errore predittivo
minimezza
E ovviamente, un’azienda non ha
dopamina come soddisfazione dell'errore di previsione
per ricompensa, ma lo fanno.
L’intera azienda non sta diventando come un
colpo di dopamina, ma i singoli membri
all'interno di quella società stanno ottenendo quello
dopo, immagino, quando le loro previsioni
sono corretti.
Sì, questo era un po' come una grande estensione
perché mi ci devo buttare, immagino.
L'embodiment del cognito della società è il
La cognizione incarnata dell'alto comando.
Dovrebbe essere come l’incarnato
la cognizione di tutti i membri dell'azienda?
Come si ottiene quella bidirezionale?
integrazione delle informazioni senza il
la base conta tanto quanto la cima
Dove?
Questo è, tipo, sfocato e strano per me.
Tyler: Beh, penso che a un livello
l'organizzazione, è responsabilità di ogni membro
I ricettori dopaminergici individuali
tutto, giusto?
Allora al livello successivo puoi...
estraendo in modo eccessivo e dicendo, forse è...
come la risposta al finanziamento, forse
avere più accesso al capitale di rischio
il finanziamento, ad esempio, è un modo per
azione motivante per un'organizzazione o
crescita dei visitatori
Sul un sito di atterraggio, è come il segnale
di, come, ehi, stai andando nella direzione giusta
direzione.
Raddoppia qui e continua o mantieni
Esplorando.
Quindi è forse così che lo penserei io.
a livello organizzativo nel modo seguente
forse sembra un po' come, in un modo diverso
Più complesso di una semplice somma di dopamina
I recettori di tutti i suoi membri.
Blu: Sì, come sentire te su...
metriche di gamificazione per le
organizzazione, come clic sul bersaglio
pagina, o il numero di iscritti, o
il numero di spettatori, o il numero di
Seguaci di Twitter.
Tutte quelle cose come sappiamo che sono
ricompensandoci personalmente con la dopamina.
Immagino che sia una facile ponte verso
incroci riguardanti la dopamina e
il successo istituzionale o la previsione o
minimezza
Penso.
Tyler: Intendo dire che un aggiorno...
un po' in modo diverso.
Non è come a livello individuale, se
vedi più click sulla tua pagina di atterraggio
quindi avrà una risposta dopaminergica
con te come individuo.
Penso che alcune di queste cose, come,
ad esempio, come la copertura stampa o
ottenere finanziamenti di capitale di rischio, per
esempio, producono cambiamenti sistemici
in un’organizzazione che non sono solo
semplicemente riguardo alla risposta dopaminergica nel
individuo.
E questo è qualcosa che sento sia
come un cambiamento di livello superiore che è più difficile
per spiegare.
Ho difficoltà a trovare le parole giuste.
da questo, ma proprio come quando ne ricevi molti
finanziamento verso un'organizzazione o un
avviare un'azienda o inizi a guadagnare slancio
qualcosa, produce una specie di come
contagio sociale.
Non so se sia la parola giusta.
È più di una semplice somma dei
variazioni delle parti del dopamina di esse
individui.
Blu: C'è qualcos’altro qui?
Possiamo passare invece all'artificiale
intelligenza.
Quindi Bajan dice energia libera
La minimizzazione è una logica meccanica nel suo.
proprio nel suo senso, potenziare la vita nonché
organismi artificiali per resistere al meglio
entropia.
Un ringraziamento a, credo, all'Active Inference Institute.
molte persone che lavorano all'uso di
l'inferenza attiva nel machine learning
invece dell'apprendimento per rinforzo.
Quindi è piuttosto fantastico.
E parla davvero dell'etica di
quello.
Cosa succede quando parliamo di...
Singolarità, giusto?
Come quando le macchine diventano più intelligenti di
Siamo noi?
E dice che in sostanza...
La sfida è passare dal fare codice, come
La programmazione, anche con Active Inference.
Resta.
Codificare l'etica, come facciamo noi
andare a programmare eticamente le macchine
in modo che non siano come quelli dei veicoli a guida autonoma
Le auto non stanno investendo persone o
Cosa?
Quindi c’è l’etica e poi...
sopravvivenza, per la sopravvivenza umana, giusto?
Sì.
Se le macchine arrivano a un punto in cui...
non ci servono più, perché dovrebbero
segui l’etica che abbiamo programmato
forse dentro di loro.
Daniel: Anil Seth, questo è stato molto
sezione interessante.
Potremmo immaginare prima di tutto una specie di trenino
problemi con un'organizzazione e
alcune persone, e alla fine il tipo di
la decidibilità che deve arrivare
Entra in gioco.
E un altro aspetto provocatorio in questo,
dal codice all'etica alla sopravvivenza, siamo noi
spesso si sente che non si può ottenere un risultato da un
È quindi, nessun importanza di definizione meccanica
sarà il risultato di un'etica
Attività.
Non si ottiene niente da un "Is".
E questo descrive in gran parte questi rivestimenti
difficoltà con l'etica.
Non si può veramente ottenere un'Etica solo da
come qualcosa è codificato.
Ma in un certo senso, la sopravvivenza è stata proposta
come un imperativo etico primario
principi.
Non potevamo necessariamente andare da Is a
Dovrebbe, ma possiamo andare da Is attraverso
dovrebbe tornare a Essere, che è la sopravvivenza.
E così ripristina un tipo di
principio fondamentale, più come un lavoro
etica come se fosse un'etica morale.
Ma questo apre molte domande
quali tipi di etica sono di cosa
Stati al di sotto o dopo la sopravvivenza
Attività.
Tyler: Sì, è interessante perché io…
Pensa con il laboratorio o in libertà di Active Inference
governance dell’energia specificamente, ci sono
due modi in cui penso siano interessanti.
Uno livello è come pensare a un...
l’organizzazione come organismo in cui è
indipendentemente dalla mia esperienza umana
dell'organismo, di ciò che rende questo
sopravvivenza dell'organismo
E poi penso che la ragione per cui mi interessa
ne parlo di più, che è il mio stesso essere umano
l'esperienza di come viene creato il significato per
mi in un'organizzazione.
E penso che, in ultima analisi, è personalmente,
almeno, quello che mi interessa di più.
E poi quando penso all’IA, mi chiedo,
Ok, bene, anche se hai un'inferenza incorporata
L’IA nel tuo sistema, se non significa
qualcosa di personale per gli umani in
quella organizzazione, non mi importa affatto
anche se questo fa sopravvivere l'organizzazione
più propensi a sopravvivere.
Quindi è solo interessante, questi due.
varie interpretazioni di tipo, ok, anche se
rende l'organizzazione più propensa a
sopravvivere, perché mi importa se non lo è
significativo per me come essere umano in quello
organizzazione?
Non sono sicuro/a che abbia senso.
Blu: Sì.
Allora Bajan dice anche prima ordine
principi come l'energia libera dell'IA
La minimizzazione porrà le basi per
modelli di governance verso sempre maggiore autonomia
Organizza.
Penso che questo sia molto meta.
È come se Daniel dicesse che andiamo.
dal codice all'etica alla sopravvivenza.
Penso che forse l'etica sia come la foschia
Tra il codice e la sopravvivenza, dove è gratis.
La minimizzazione dell'energia riguarda la persistenza
e può essere usato nel codice e porrà
la base per i modelli di governance a
sempre più auto organizzato
Così come, auto-organizzazione basata sul libero arbitrio.
minimizzazione dell'energia
Immagino che la sezione sia stata interessante e io
Penso che ci sia tipo, pigiami super.
entusiasta dell'IA e siamo arrivati lontano
Vai.
Ce la faremo.
Non è impossibile.
Ci vorrà solo un po’ di tempo, io.
Pensa.
Altri pensieri qui nell'artificial?
intelligenza?
Intendo, ho molti altri pensieri
Qui, ma penso che ottenere quello di Bashan
La prospettiva sarà davvero divertente.
Tyler: Sì, penso che la cosa che mi interessa davvero
Non capisco del tutto, qui è il
spiegazione del pezzo, e penso che ero
provando a menzionarlo prima.
Se hai un'IA che è tipo, in ebollizione
spunti di approfondimento sulla tua organizzazione
tipo, ecco cosa sta succedendo
sì, o questa è la risposta giusta di cosa
dovresti fare in questa situazione, ma lo è
non è compreso dalle persone in quello
organizzazione.
C'è davvero importanza?
E questo è ciò che Bajan intende per?
Spiegabilità?
Resta.
Anche se l'IA ti dà la risposta giusta,
ma non è compreso e integrato
verso le persone all'interno dell'organizzazione, è
quella IA effettivamente utile in quello
organizzazione?
E questa è proprio la tensione che ho avuto
Mi sto confrontando con questo e non capisco proprio
Comprendi.
E parla dell'esplicabilità di
previsioni
Non sono sicuro che sia esattamente quello che lui è.
parlando o meno, ma è una buona
Domanda per Bajan, sicuramente.
Blu: E poi l'ultima sezione per
Lo sviluppo futuro è la guida del consiglio.
percorsi di sviluppo delle capacità
Dice infatti che la giunta è...
alla fine responsabile per anticipare
la futura capacità dell’azienda
Costellazione, inclusa quella di
il tabellone stesso, per avere successo in modo sostenibile
rinnovamento strategico continuo.
Tuttavia, per evitare le trappole cognitive
relativo ai profili individuali delle tavole
Layman e Wallin hanno identificato, dobbiamo
studiare le fondamenta cognitive di
sviluppo delle competenze al consiglio di amministrazione
livello.
A oggi, questa area rappresenta un vuoto in
ricerca sia di strategia che di governance.
Quindi ho pensato che questo fosse bello,
particolarmente riguardo all'attività attiva
laboratorio di inferenza, come siamo noi
arredando il nostro stesso consiglio e il consiglio
decide cosa questo e le future board lo faranno
essere in grado di fare ora e per sempre, e
tutto questo può essere cambiato con
l'approvazione del consiglio.
Pronto?
Penso che mi piaccia questa capacità
costellazione di frasi.
Pensavo che fosse piuttosto carino.
perché ci sono molte sottocomunità
capacità all'interno del consiglio, come
ci sono commissioni e questo e quello, e
Ognuno può fare o prendersi cura di molti
cose diverse, o cosa non vogliamo
al consiglio di fare?
Le possibilità sono piuttosto infinite e
Ampio, ma cosa è propositivo e?
cosa otterrà il massimo ritorno sull'investimento
quali priorità dovrebbe concentrarsi il consiglio?
sul?
È un po' folle.
E poi ha spiegato un po
queste trappole cognitive, ma non ci sono entrato
troppo in profondità in essi qui.
Atti avete qui a bordo?
quali capacità?
Oh, così, quindi sono andato effettivamente un...
un po' su di loro.
Quali capacità sono richieste da?
il livello del membro del consiglio individuale quando
le capacità aziendali necessarie non sono
ancora sviluppato?
E così, mentre Bajan sta pensando a questo,
va a questa teoria U, che avevo
mai sentito prima.
E così riassume tre dei
principi sviluppati in questa teoria U.
E sembra che ci sia piuttosto...
Pochi, ma parlava di cosa sono i
capacità richieste al membro del consiglio di amministrazione
quando definiamo l’azienda
capacità, come le capacità del consiglio di amministrazione
per ora e per sempre.
E così mi sono piaciuti molto questi.
Quindi dice numero nove, pratica
il principio numero nove è quello che è.
Pratica l'ascolto profondo e il dialogo.
Connettiti con la tua mente e il tuo cuore ampio.
apri quando ti conneti con gli altri e
Contatta.
Apri tutti e quattro i canali di ascolto.
Ascolta da ciò che sai, da ciò
Ti sorprende, dal tutto e da
ciò che percepisci vuole emergere, il
emergono interi.
Mi piace molto questo come quattro
diversi modi di ascolto, qualcosa
che non pensiamo sempre.
Ascoltiamo solo noi.
E ascoltiamo in un modo.
Ho ascoltato.
Ho sentito questo.
Quando si guarda l'ascolto
Aspetti diversi, è diverso,
giusto?
Come, cosa ti sorprende ascoltando?
Puoi ascoltarlo quattro volte e
come se non sapessi niente?
Immagina come si collega questo
cosa già sai?
Ho pensato che questo fosse davvero carino.
Non so se avete o foste.
Sono entusiasta come lo ero o lo sarei.
può leggere il senso collettivo che emerge.
Forse Tyler vuole leggere collettivo
fare un senso.
Tyler: Sì.
Mi stavo giusto per dire che adoro davvero il...
convergenza tra nuovi AG e corporate
letteratura sulla governance
Sta tendendo a convergere nel settore dell'energia rinnovabile
governance
È meraviglioso.
Va bene, quindi il decimo senso collettivo
sta producendo.
Usa la presenza sociale, il teatro e
la conoscenza incarnata
Così qualunque processo tu usi per dare un senso
della traiettoria di apprendimento, ciò che conta
il più è che paghi disciplinato
Prestare attenzione a tutte le voci e
manifestazioni del campo.
Prestare attenzione in modo disciplinato significa che
stai intenzionalmente trattenendo tutto
tendenze a mescolare le tue cose
interpretazioni o soluzioni.
Buttatevi tutto questo perché volete il...
dati del campo per parlare per te.
Il campo non potrà parlarti se il
La mente è troppo affollata.
Blu: Questo è stato anche bello.
Ma i dati del campo non possono parlare a
Se la tua mente è troppo impegnata nell'esprimere
Opinioni e proposte di soluzioni.
Oh, quello colpisce nel segno.
Sì, scusa, immagino mi sia tagliato lì.
E poi qualunque cosa.
Le mie capacità di creazione di presentazioni erano
Sotto la media.
E poi l'ultimo principio è il principio
22.
Voglio leggere, tipo.
questa teoria.
Cosa c'è di bello, di si tratta?
Sono totalmente interessato/a ad approfondire l'argomento.
parlante di questi principi.
Il numero 22 è creare abilitazione
infrastrutture che consentano al sistema di
senso e vedersi da sé.
E cita, facendo percepire al sistema
e vedere se può cambiare la
dinamiche di coordinamento tra i giocatori
nel campo, spostandoli verso l'ecosistema
consapevolezza.
Mentre i modelli di governance tradizionali sono
sempre più disradicato in un discontinuo
nel mondo, c'è non solo bisogno di un nuovo
progetto di governance, ma di conseguenza
nuove capacità della tavola, di sviluppo
percorsi, in particolare, gestione della dualità
come capacità di bacheca dinamica richiede
ricerca dedicata
E quella gestione della dualità, giusto
Ricorda a tutti, è come finanziario e
control strategico.
Quindi è come se entrambi questi due elementi, non
uno o l'altro.
Lavorano entrambi insieme.
Allora possiamo passare al capitolo 13.
Se avete altre idee a riguardo
queste teorie questi principi.
No, possiamo approfondire questo.
Capitolo 13.
Tyler, vuoi leggere questa parte?
dell'abstract?
Tyler: Per noi, la causa effetto classica
determinismo basato sul paradigma di
gestione strategica e governance
La ricerca è stata costruita, rimossa.
La tenace ricerca accademica di Baparian.
stabilire empiricamente, qualificare e
allora falsificando la causa meccanicistica
le relazioni efficaci faticano a
Ispira la comunità imprenditoriale, che è
sta troppo a disagio con se stesso
le limitazioni autoimposte di sé, di
modelli del mondo molto.
Insieme, l’accademia e la pratica sono
sfidati a riconnettere l'organizzazione a
quella dimensione autoevidente di
il sistema informativo dell’universo
FPG è valido per il business
Le organizzazioni come è per politico
contratti, o per quel che riguarda la navigazione
dislocazioni geopolitiche e ciclo del debito
interruzioni.
Blu: Grazie.
E leggerò questo ultimo frammento.
Dice che qualsiasi organismo che soffre da...
un approccio gerarchico dall'alto verso il basso
disconnettività e una dominanza dall'alto
delle prescrizioni di contenuti supervisionate
Due, un'urgenza di adattarsi al mondo esterno
un'incapacità di inferenza attiva
inferenza.
E tre, l'inesistenza di entrambi un
trasformare in qualcosa di senza tempo e svuotare di significato
le capacità mediche sono naturalmente entropia
vincolato.
Nell'assenza di un generatore bayesiano
il modello, diventiamo incapaci.
Certamente, campeggiare sulle altalene è...
l'imperativo categorico della sopravvivenza
perseguendo l'autoorganizzazione.
L'organizzazione come mezzo, non come fine.
È proprio qui dove il fondamentale
La differenza tra le aziende tradizionali
governance e governance dell'energia libera
I modelli mentono.
Il governo dell'energia libera vede l'informale.
l'organizzazione che organizza, si manifesta
da sé come un generativo auto-organizzato
Modello che opera nel suo insieme, all'interno e.
Senza un'impalcatura solida, abbracciando sé stessi.
l'organizzazione come auto-evidente
sistema informativo universale.
E così fa come se avessi appena tirato fuori
diverse affermazioni che ha fatto in questo
capitolo e un paio di brevi riassunti
sezioni, perché questo è come il
riassunto ufficiale.
Dice che, insieme, accademia e pratica
sono sfidati a riconnettere l'organizzazione a
che si organizza o che è auto-evidente
la dimensione intrinseca dell’universo
sistema informativo per deliberatamente
creare, estendere o modificare il portafoglio dell’azienda
base di risorse.
E questo è un estratto da Health Fed, e.
al.
E dice che per prosperare e sopravvivere
Il comportamento intenzionale è una delle cose della vita.
definisci le caratteristiche, ma è solo
possibile se i sistemi viventi operano come un
intero.
È solo gestendo le informazioni che
la cellula può imporre ordine all'estremo
la complessità delle sue operazioni e
permettere al suo scopo ultimo di
rimanere in vita e riprodursi.
E questa è una citazione di Infermiera 2020.
E non lo so, è così difficile perché
Tornerò sempre da Mike Levin.
Spiegazione splendida delle restrizioni
imposto dal sistema più ampio su uno più piccolo
sistema.
Perché lo scopo ultimo di una cellula non è
rimanere in vita, riprodursi.
In effetti, se si tratta di una singola cella, certo, ma in un...
organismo multicellulare, alcune cellule, come
Lo scopo della cellula è morire.
Tutti iniziano con la creazione di ragnatele tra le
dita, e che quelle membrane sono cellule.
E poi quella rete scompare.
Così quella cellula, nella costruzione della nostra
esistenza e la nostra morfologia, il suo scopo
è per morire.
Quindi immagino, come stavamo parlando
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
l'azienda che viene assorbita da una società più grande
è anche morire o diventare incorporato o
ad alcuni modi con quello attuale
azienda più grande.
E così queste restrizioni, non lo so.
Così i livelli gerarchici nidificati, ciascuno
livello superiore o ogni livello più grande limita
la funzione del livello interno e anche
quella informazione.
Mi dispiace, devo solo dire che
altrimenti rimanere in vita e riprodursi
non è lo scopo dell’auto.
Mi dispiace, non so se voi avete
Pensa di muoverti.
Bijean dice che l'energia libera è un'informazione
teorico piuttosto che termodinamico
misura, è unicamente posizionata per
misura e guida la fattibilità di un’azienda
come un'informazione auto-organizzata così
come sistema di credenze.
E cita questo libro da Lindsay
2021.
Daniel, l'hai letto questo?
Non l’ho letto, ma è come un frisbee.
un memoire, immagino.
Dice che Friston ricorda un pensiero avuto.
come adolescente.
Dovrebbe esserci un modo per capirlo
Tutto iniziando da niente.
Se mi è consentito iniziare solo con uno
Il punto nell'universo, posso io?
deriva tutto il resto di cui ho bisogno da quello?
In friskin's world, the free energy
il principio è ora la quasi nullità che
può spiegare quasi tutto.
Mi piace questa citazione da questo libro.
E anche, devo leggerlo adesso.
Non so se è un memoir frisone o
forse è solo un colloquio o come un...
un articolo lungo o qualcosa del genere
Non l’ho letto.
Ma è come se qualcun altro stesse dando un
Dettaglio della vita e delle idee di Kristen, i
indovina.
Non so se voi avete delle idee.
Qui.
No.
Sì.
Ok.
Voglio solo fare un appello.
Abbiamo appena parlato di molto presto, forse.
era come il quarto video che avevamo discusso
parliamo.
Di cosa stiamo parlando?
Inferenza Attiva: Termodinamica contro Informazione
energia libera teorica
Torna indietro perché abbiamo davvero iniziato a
quello.
Quindi se ci vai, di cosa stanno parlando?
di cosa?
Abbiamo parlato anche di quello parecchio in uno.
dei video più recenti.
Ora potrebbe essere un buon momento per semplicemente...
ricorda i dettagli che abbiamo fornito
quello.
Se questo ti sembra strano, vai e ottieni
un ripasso.
Ok.
E poi affermare qui, in sintesi, che
scoperta inferenziale di informazioni
dissonanza come fonte di minimizzazione dell’errore
per ottimizzare la precisione del posteriore
credenze piuttosto che spiegare la dissonanza
Via è essenziale per la sopravvivenza dell'azienda
ambienti discontinui.
Mi piace questa dissonanza informativa
parte.
Questo era come in un paio di video fa.
Non che non tanto indietro nel tempo, ma
sì.
Quindi questo ha portato all'iniziale
domanda di comunicazione per un Bajano.
Serve che tutti sappiano tutto?
tutto il tempo e anche le tue informazioni
aggiornarsi con l'ambiente esterno
informazioni per risolvere la dissonanza.
Comunque, c'è questo.
Hai qualche pensiero qui?
Va bene, farò qualcuno
altrimenti leggi questi perché sono stanco di
parlando, stanco di sentire me stesso parlare.
Vuoi farlo, Tyler?
Questi sono i mattoni di un attivo.
inferenza.
Questo è un bel riassunto di riepilogo.
ciò che abbiamo imparato finora.
Tyler: Tutto bene.
I mattoni fondamentali del laboratorio di Active Inference.
Uno è lo stato attivo dei quattro.
azione, percezione sensoriale, entità interna solida
risorse e esterne
Segreti nascosti.
Due uno interno esterno Markoviano
definisci il perimetro del sito dove agiscono le azioni
Gli stati nascosti generano esiti che alimentano.
nelle causalità circolari la nostra percezione e
consenti l'aggiornamento di miglioramento della precisione
credenze pregresse.
Previsioni tre uno primo ordine
minimizzazione del principio di energia libera come
misura per minimizzare l'errore di ambiguità
e l'incertezza io.
E.
La divergenza tra previsioni, prior
credenze e risultati credenze posteriori.
Alla fine, tutto diventa
misurabile.
Blu: Grazie.
Sì.
E così Bijean fa questa affermazione che una volta
I manager iniziano ad affrontare l'esplorazione in
la forma di un collegamento di Active Inference
nelle causalità circolari tutti e quattro gli stati
condizionati dal alone di Markov
governance per minimizzazione dell'energia libera
possiamo vedere subito che il successo e
l'esplorazione è criticamente determinata da
il livello di sofisticazione di alcuni
cose.
Prima, i modelli prevedono un sé.
dimostrando un modello di nicchia ecologica che collega
uno scopo aziendale con il molto
Le previsioni che l'azienda stabilisce.
Attraverso, l'insieme limitato di fattori esterni
decide di agire in base a
per un approccio dal basso, campionare il mondo e testare
ipotesi con il minor numero richiesto
investimento di risorse computazionali
E terzo, l'aggiornamento delle credenze derivante da
le conseguenze delle credenze posteriore che
le azioni dell’azienda generano.
E così questo è stato anche, come una piccola cosa carina.
sezione riassuntiva, pensai, e lui
continua a dire che ora è ovvio di per sé
per apprezzare che l'azione sia centrale a
Percezione.
Più importante ancora, la capacità generativa della società".
Modello e azioni controllo ambiguità e
incertezza.
Il modello generativo dell’azienda è quello dell’azienda.
nicchia ecologica
L'azienda ha più controllo di quanto sembri.
tradizionalmente resiste a credere.
La percezione dell'incertezza è dopo.
osservatore I.
E.
Specifico per azienda.
E mi piaceva quella vera incertezza
contro la percezione dell'incertezza.
E quando parliamo di embodiment,
attuato, cognizione estesa, è tutto
circa la tua percezione dell'incertezza
contro l'incertezza reale.
A meno che tu non riesca a contare le carte, sei…
incerto se stai giocando
blackjack, non lo sai proprio
Le tue probabilità di ottenere 21.
Se riesci a contare le carte, è solo...
un esempio.
Sei meno incerto se è singolo.
mazzo di carte blackjack, sei meno incerto come
quali sono le possibilità come gioco
si continua a svelarsi.
Daniel: È interessante anche lì con
la specie di Dichiarazione d'Indipendenza
una valutazione ovvia come se fosse data
riflette la chiara linea tra
inferenza passiva e inferenza attiva.
E questo affermazione è come se si fosse d'accordo
disaccorda?
E poi se avessero accettato, allora li
hanno già osservato i propri movimenti oculari
e decisione di cercare queste informazioni
come centrale alla loro percezione di ciò
Espressione.
Quindi, funge un po' come un colpo di...
autoevidente.
E poi ci sono alcune conseguenze
Implicazioni.
Ad esempio, uno che attacca molti
i tempi sono che l’esterno
Il mondo non è incerto.
Non c’è incertezza nel
mercato delle materie prime.
C’è un’incertezza dipendente dall’osservatore
circa stati esterni e circa azione
Selezione.
Il laboratorio di Active Inference è una famiglia generica.
delle strategie per risolvere congiuntamente
incertezza riguardo gli stati esterni e
azioni che portano all'allineamento, alias forniscono
valore pragmatico.
Così tante di quelle implicazioni di feg sono
dopo l'accettazione o
riconoscimento che l'azione è centrale a
Percezione.
Blu: Molto carino.
Grazie.
Ok, quindi elenca questi requisiti per
miglioramento e sopravvivenza.
Tyler, vuoi che te li legga?
Tyler: Sì.
Va bene.
Un proposito profondo e senza tempo.
Due generativi top-down, bottom-up,
errore di previsione, forma di minimizzazione
minimizzazione dell'energia libera tramite Active Inference
il laboratorio.
Tre valori e aspirazioni fondamentali.
determinare la prosperità di nicchia e
sostenibilità.
Se tutti e tre gli elementi sono articolati
spiegazione semplice, Lagrange e
comunicato a tutti i membri sia all'interno che
Oltre i confini dell’azienda, allora il…
le prospettive a lungo termine dell’azienda
migliorato in modo sostenibile nella forma di sé
organizzazione modello generativo.
Il consiglio di amministrazione, piuttosto che
leadership solo, deve assicurare
che quegli elementi prendano vita e altro
Importante, resta in vita.
Blu: Grazie.
Scusa.
Quindi questo torna a, come, stavamo...
parlando del proposito in precedenza.
Da dove nasce lo scopo?
Chi decide qual è lo scopo?
Così è stato più discusso, credo, un
molto in questo capitolo.
Abbiamo già parlato di questo.
attraverso il libro.
Questo è un bel riassunto.
sezione.
E poi Bijean afferma che...
quella organizzazione gratuita va bene.
Ho ripetuto l'organizzazione così tante volte.
Penso che se dovessi contare, tipo, io
probabilmente hanno detto la parola organizzazione
come migliaia di volte in diretta
trasmettiamo.
Forse no, forse 150.
La governance energetica è altrettanto valida per
organizzazioni aziendali come è per
costruzioni politiche, o per quel che riguarda,
navigando dislocazioni geopolitiche e
interruzioni del ciclo del debito
Qualsiasi organismo che soffra di un'unica cima
disconnessione dall’alto verso il basso.
Due dominanze dall'alto di ideologia e
prescrizioni di contenuti supervisionate
Tre, logica dominante per adattarsi a.
il mondo esterno tra un'auto-inflitta
incapacità di un'inferenza attiva.
E soprattutto, quattro, l'inesistenza di un
un fine ultimo scopo, così come
capacità mediche come ascoltare ciò
vorrebbe emergere nella rete del casuale
interazioni e osservare l’osservatore
è naturalmente limitato dall'entropia
incapace di navigare su larga scala
interruzioni.
Così dà quella ricetta per la sopravvivenza e
superiori qui negli ultimi
requisiti per l'eccellenza e
sopravvivenza
Quindi penso che siano proprio come...
tre
Queste sono proprio le inverse
dichiarazioni l'uno dell'altro, tipo, questo è
ciò che abbiamo bisogno, è ciò che non possiamo
ha.
Quindi è un bel modo per concludere come libero
La governance dell'energia contribuirà al
le sue performance e la sua sopravvivenza nel
il mondo, competendo con altre aziende e
così.
Avete qualche idea qui?
Bene.
Ok.
E poi ho semplicemente estratto questa ultima citazione
uscita, e abbiamo accennato a questo
Prima.
Dice che, l'incertezza che umana
Lo spazio deriva dall'instabilità intrinseca.
dello scenario umano o dal
Percezioni e sistemi di credenze che noi.
parliamo dell'ambiente umano?
E questo è piuttosto carino.
Cosa è ciò che è instabile?
Dov'è l'incertezza?
È l'incertezza nella nostra percezione o
È da qualche parte nel mondo?
Non lo so.
È una cosa interessante da considerare, e
risolvere quell'incertezza attraverso
l'azione, penso, arriva proprio al nocciolo
della governance dell'energia libera qui alla fine
del libro.
Grazie per l'ascolto.
Non so se avete degli aggiornamenti finali.
Pensieri sul contenuto presentato
qui in questi due capitoli o nel libro
domande generali o in divenire
attraverso la tua mente.
Non è così.
Va bene.
Siamo veloci nel concludere.
sezioni, e siamo ansiosi di avere
una discussione aperta con l'autore in un
nelle prossime settimane, così come altri partecipanti
chi ha seguito
contenuto.
Grazie ragazzi.
Daniel: Grazie, Tyler.
Grazie.
Arrivederci blu.